एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 10=
वह अच्छा था।
लेकिन क्या आपको यकीन है कि महामहिम...
क्या इसका उद्देश्य आपको विकसित करना है?
अगर वह सचमुच तुम्हारी परवाह करता,
क्या वह तुम्हें जाने देता
निर्दयी हो जाना
और भावना से रहित?
महामहिम के बिना,
मैं मर गया होता.
अच्छा।
इतना ही।
मैं रोक दूंगा।
अगर उसने तुम्हें नहीं बचाया होता,
मैं आपसे नहीं मिल पाता.
मैं आभारी हूँ। अब खुश हो?
लेकिन आपकी उम्र मुश्किल से बीस से ऊपर है
और तुम्हारा प्रिय मर गया है।
स्वर्ग रहा है
आपके प्रति बहुत क्रूर.
यह लम्बा चेहरा क्यों?
मैं तुम्हें तुम्हारी तरह संजो कर रखूंगा
उसे प्यार किया.
मैं तुम्हारा परिवार बनूंगा
और आपका साथ देंगे.
मैं पहले से ही आपका परिवार हूं।
मैं तुम्हारी सौतेली माँ हूँ.
न तो आप और न ही मेरे पिता
शादी करने का मतलब है.
मैं तुम्हारे तलाक का प्रबंध कर दूंगा।
आपको कब से बोलने का अधिकार है?
मुझे हमेशा अपनी बात कहने का अधिकार मिला है।
अब से,
मैं तुम्हें सौतेली माँ नहीं कहूँगी.
आप क्या कहते हैं?
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
फेंग...
एफ-फेंग ज़ुओ...
वांग फेंग.
कितना सरल और प्यारा नाम है!
वांग फेंग. वांग फेंग.
आप क्या कर रहे हैं?
चलो वापस चलते हैं।
मुझे कुछ करना है।
क्या अधिक जरूरी है?
चिकित्सा उपचार प्राप्त करने से बेहतर क्या है?
मुझे गु कियानफू को पकड़ना होगा और पता लगाना होगा
उसे किसने नियुक्त किया और क्या
यह संबंधित है
पूर्व क्राउन प्रिंस को।
हमें यह काम व्यक्तिगत रूप से करने की आवश्यकता नहीं है।
अभी भी शौच कर रहे हैं?
पिछली बार मैं इसे पूरा नहीं कर पाया था।
फिर भी?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
आप क्या चाहते हैं?
मेरा इनाम.
क्या आप भुगतान मांगने की हिम्मत रखते हैं?
क्यों?
क्या आपने लक्ष्य को मार डाला?
हाँ।
कैसे?
मैंने ज़ू हेक्सू को चट्टान से गिरते देखा।
वह निश्चित रूप से मर चुका है.
निश्चित रूप से मृत?
ज़ू हेक्सू ने ज़ू स्ट्रीट पर विलाप किया
कि उसकी सौतेली माँ
उसकी रक्षा करते हुए मर गये।
क्या?
अच्छा लगता है.
(ज़ू हवेली)
यहाँ कोई नहीं है.
जाओ, समझौता करो।
क्या यह काम करेगा?
हे भगवान!
हेक्सू और सौतेली माँ ने आखिरकार फैसला किया
सामंती परंपराओं को चुनौती देने के लिए?
अच्छा।
आज मैं करूंगा
सच्चे प्रेम की रक्षा करें।
आप।
यहाँ आओ।
याद।
मेरी बात आगे बढ़ाओ.
आज यह क्षेत्र प्रतिबंधित है।
मैं यहां चाँद की प्रशंसा कर रहा हूं।
मुझे परेशान मत करो.
समझ गया। मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
(आप मीठी-मीठी बातें फुसफुसा रहे थे)
(और उस दुष्ट महिला के साथ प्रेमालाप करना।)
(उनका अभी-अभी निधन हुआ है।)
(और आप ऐसे गहरी नींद में सो रहे हैं
जैसे कुछ हुआ ही न हो।)
(हृदयहीन बच्चा.)
(तुम मरने के लायक हो.)
बिल्कुल सही समय.
आप ज़िंद हैं?
तुम व्यभिचारी कमीने.
क्या उस गिरने से भी आपकी मृत्यु नहीं हुई?
इस बार,
मुझे न्याय कायम रखना होगा।
इंतज़ार।
क्या?
मैं था...
मैं...
इसे रोक।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ
मुझे मरवाना चाहता है। क्यों?
अगर मैंने उसे नाराज़ किया है,
मैं उससे माफ़ी मांगूंगा.
श्री गु.
मुझे छोड़ दो.
क्या तुमने ग्रैंड ट्यूटर झोउ का अनादर करने की हिम्मत की?
अनगिनत लोग
तुम्हें मरना चाहता हूँ.
ग्रैंड ट्यूटर आपको एक नज़र भी नहीं बख्शेगा।
मैंने प्राप्त किया
एक मिशन.
उन्होंने कहा कि तुम बहुत दुष्ट हो
और तुम्हें मरवाना चाहता था।
कैसे...
उन्होंने कितना प्रस्ताव दिया?
तुम्हें मेरा शिकार करने के लिए?
बीस हजार?
बिलकुल नहीं।
यह 200,000 होना चाहिए.
दो लिआंग.
वह क्या है?
यहाँ दस लिआंग है.
मुझे छोड़ दो.
मुझे अपने नियोक्ता के पास ले चलो.
और यह तुम्हारा है.
सौदा।
एक असली आदमी जानता है
कब झुकना है.
(वह इतना हताश है?)
क्या गलत?
गु कियानफू को हत्या का आदेश किसने जारी किया?
मैंने गु कियानफू को आदेश दिया।
मेरे वरिष्ठ अधिकारी उसे मरवाना चाहते थे।
मुझे अपने वरिष्ठ अधिकारी के पास ले चलो।
मुझे अपना काम ख़त्म करने दो.
और मैं आपको सुश्री ली के पास ले चलूँगा
गांव से.
मैं सुश्री ली हूँ। क्या हुआ?
आप ज़ू हेक्सू को मरना चाहते थे?
ज़ू हेक्सू?
कोई अनुमान नहीं।
अरे या वाह।
मैं सिर्फ कपड़े धोने और खाना पकाने का काम करता हूं।
मैं किसी को कैसे मार सकता हूं?
लेकिन मिशन वितरित करने से
कमीशन मिलता है।
मेरा संपर्क श्री वांग है
अगले गाँव से.
मुझे नहीं पता कि ज़ू हेक्सू को कौन मरना चाहता है।
मुझे अभी-अभी मिशन प्राप्त हुआ है
ब्रॉडस्वॉर्ड संप्रदाय के शिष्य से
लियू ज़ियाओदान.
हमारे पास निश्चित वेतन नहीं है
और कमीशन कमाएं.
इस महीने,
पूर्व क्राउन प्रिंस के बारे में कोई सुराग नहीं मिला ,
मैं दरिद्र हूं।
इसलिए मुझे छोटे-मोटे काम करने पड़े।
संक्षेप में,
मैंने पता लगा लिया है
मिशन के प्रवर्तक.
ब्रॉडस्वॉर्ड संप्रदाय के लियू शियाओदान।
उससे पूछो
जो तुम्हे चाहिये।
(ब्रॉडस्वॉर्ड संप्रदाय के शिष्य लियू शियाओदान का मकबरा
)
गु कियानफू, तुमने मुझे चिढ़ाने की हिम्मत कैसे की?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
लियू ज़ियाओदान
क्या आप किसी मिशन में मरेंगे?
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ किया था।
हम कैसे प्रश्न करें?
एक मरा हुआ आदमी?
क्या आपको किसी मनोवैज्ञानिक की आवश्यकता है?
व्यापार कठिन है.
अधिक कौशल कभी नुकसानदायक नहीं होते।
हम अभी भी नहीं जानते कि कौन मुझे मरवाना चाहता है।
लेकिन कम से कम, हमने गु कियानफू को भुगतान किया
मेरी जान बख्शने के लिए.
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
तुम बेवकूफ।
इस समय,
हमें एक अन्य दृष्टिकोण की आवश्यकता है।
आप भयभीत हैं
मैं मर जाऊंगा?
ज़रूरी मामले इंतज़ार कर रहे हैं। आइए।
(वह...)
वह पूर्व युवराज हैं?
कुछ दिन पहले मुझे उसका चित्र मिला।
चलो उसे ढूंढते हैं और उसे सौंपते हैं
ऊपर।
(बिलकुल नहीं।)
(यह वह नहीं हो सकता.)
(यह वह कैसे हो सकता है?)
क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
नहीं।
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
(ज़ू हेक्सू)
(मुझसे कुछ छुपा रहा है.)
यह वह है?
वह पूर्व युवराज हैं!
(दो वर्ष पहले)
पिता।
देखना।
कुछ अजीब बात है.
कुछ दक्षिण भेजा गया है
हर साल के पहले महीने में.
कभी-कभी पैसा,
कभी-कभी वस्त्र,
कभी-कभी चावल.
बाजार मूल्य पर, यह हमेशा 500 टैल होता है,
जो बनाए रखने के लिए पर्याप्त है
किसी भी आम आदमी के लिए 20 साल तक।
हेक्सू.
मैं प्रदान कर रहा हूँ
मेरे पूर्व अधीनस्थों के लिए
जिन्होंने हमारे देश के लिए लड़ाई लड़ी।
इसके बारे में भूल जाओ।
हम इस खर्च से बच नहीं सकते।
ठीक है।
आप पैसा और प्रयास खर्च करते हैं
किसी नाजायज़ बच्चे पर,
जबकि आप अपने बच्चों की उपेक्षा कर रहे हैं।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
माँ।
उस समय हमारे पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन ऐसा निर्णय लेने के लिए.
इतने वर्षों के बाद भी
बहुत सी चीजें ऐसी हैं जिन्हें बदला नहीं जा सकता।
अब हमें इसे अंत तक देखना होगा।
आप...
(ज़ू हवेली)
(नानवु टाउन)
इसे आज़माइये, महोदय।
इसे अजमाएं।
(नानवू डॉक)
ताजा खीरे, कुरकुरे और रसदार।
कुछ कोशिश करो।
कुछ प्रयास करें, महोदय.
कुरकुरा और ताज़ा। एक बार ज़रूर ट्राई करें।
वह बिना किसी उद्देश्य के इधर-उधर भटकता रहता है।
हम उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते.
मालिक,
कृपया मेरे बेकार बेटे की मदद करें।
कृपया उठें.
(ज़ू यूशौ, ज़ू मेंशन)
वह एक अच्छा बच्चा है.
लेकिन एक दुष्ट आत्मा ने उस पर कब्ज़ा कर लिया
और उसकी आत्मा को भ्रष्ट कर दिया।
तत्काल हस्तक्षेप के बिना,
आपदा निश्चित रूप से आएगी.
आपका पूरा वंश बर्बाद हो सकता है.
मालिक,
इसलिए...
हम दुष्ट आत्मा को कैसे निकाल सकते हैं?
इस विपत्ति को कैसे टाला जाए?
मेरे स्वामी ने एक सहस्राब्दी तक साधना की
इस दिव्य मीनार का निर्माण करने के लिए
असीम जादू के साथ.
दिव्य मीनार?
कहाँ है?
क्षितिज तक दूर,
आपकी दृष्टि के निकट।
खेती की एक सहस्राब्दी
इतने छोटे टॉवर के लिए?
पहाड़ों का ऊँचा होना ज़रूरी नहीं।
अमरता के साथ, वे पवित्र हो जाते हैं।
इस टावर के भीतर,
मेरे स्वामी
अल्ट्रा सुप्रीम एल्डर लॉर्ड को प्रतिष्ठित करते हैं।
मालिक,
इस पेड़ के नीचे 100 लिआंग सोना गाड़ दो।
मैं प्रतिदिन अनुष्ठान करूंगा
49 दिनों के लिए.
स्वर्ण गोलियाँ बनेंगी।
सारा सोना वापस कर दिया जाएगा।
मैं कोई भी नहीं रखूंगा.
गोलियाँ तुम्हारी होंगी.
प्रतिदिन एक गोली
एक महीने के लिए
आपके बेटे को ठीक कर देना चाहिए.
आप कोई शुल्क नहीं लेते.
कैसा जीवित बुद्ध!
मैं अब सोना दफना दूंगा.
जल्दी करो।
मेरा अनुष्ठान जोड़ता है
स्वर्ग और पृथ्वी.
किसी भी पर्यवेक्षक को अनुमति नहीं है।
मालिक,
कृपया अब चले जाओ.
गुरु आपका धन्यवाद।
यह ताओवादी पुजारी नहीं दिखा
दैवीय शक्ति का कोई संकेत नहीं।
बिल्कुल।
मास्टर ने इस विधि का सहारा लिया
हताशा से बाहर.
वह बकवास से भरा हुआ है।
आइये हम कड़ी नजर रखें।
ब्रह्मांडीय आदेश द्वारा!
गुरु आपका धन्यवाद।
अपना ख्याल रखें, महोदय.
ठीक है।
श्री ज़ू
कृपया अंदर आएं।
(नानवु सुंदरियां)
और।
चलो शुरू करें।
आप कहीं भी संगीत का आनंद ले सकते हैं
थोड़े से पैसे के साथ.
आपको आने की ज़रूरत नहीं है
और बहुत सारा धन बर्बाद कर देते हैं।
आप जो संगीत बजाते हैं
अद्वितीय है.
यहां तक ​​कि मजिस्ट्रेट ने भी
तीन महीने की भीख मांगी
और फिर भी आपसे मिल नहीं सका.
सहज रूप में,
आप मजिस्ट्रेट से ऊंचे पद पर हैं।
♪अपने दुःख में अकेला♪
♪मैंने क्या पाप किया है♪
♪किस अपराध के लिए मुझे दोषी ठहराया जा रहा है♪
♪मेरा दिल बहुत दुखी है♪
♪बाहरी से संबंधित नहीं♪
♪आंतरिक भाग से विचलित न होना♪
♪स्वर्ग ने मुझे जन्म दिया♪
♪मेरा नियत समय कहाँ है♪
लैन आज मेरा है.
भाड़ में जाओ।
आप कौन हैं?
मेरा उपनाम ज़ू है.
भगवान डिंगयुआन
मेरे पिता हैं.
ज़ू यूशौ।
अपना किराया चुकाओ.
दो लिआंग... आधा साल हो गया है।
अब बहुत हो गई तुम्हारी चालें।
आज ही भुगतान करें या बाहर निकलें।
तुम वहाँ जाओ।
आपका प्रभावशाली आचरण
वास्तव में सम्मान लाता है
हमारे विनम्र प्रतिष्ठान के लिए.
चलो भी।
जल्दी करो।
कृपया बैठिए।
यहाँ।
उसके लिए कुछ नया बिस्तर ले आओ
और एक चाय का सेट.
बाकी रख लो.
ठीक है।
मैं हमेशा से जानता था कि ज़ू यूशू धन्य है।
मैं अब इस पर काम करूंगा.
आपके पास 100 लिआंग सोना था,
लेकिन दो लिआंग चांदी का भुगतान नहीं कर सकते?
तुमने मेरा पीछा किया?
मुझे आपका किराया चुकाने दीजिए।
बहुत अनावश्यक.
लॉर्ड डिंगयुआन ज़ू फुगुई
क्या आपके पिता हैं?
क्या उसने आपको यह बताया?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
मुझे पता चला।
आप
क्या वे उसकी उपपत्नी से पैदा हुए थे?
उपपत्नी?
उपपत्नी.
मैं मान्यता के लायक नहीं हूं.
आपकी माँ वैध पत्नी है?
मैं ज़ू हेक्सू हूं।
पंक्ति में दूसरे स्थान पर।
मैं
अपनी जुड़वां बहन ज़ू नुआनुआन के साथ पैदा हुई थी
पांचवें महीने की पांचवीं तारीख को।
आप मेरी उम्र के लगते हैं.
आपका जन्मदिन?
पाँचवें महीने की पाँचवीं तारीख़?
हम थे
एक ही दिन जन्मे?
वह है
मेरा जन्मदिन.
उसी दिन।
उसने उन्हें जन्म दिया
उसी दिन। कैसा जानवर है!
तुम यहां क्यों हो?
मुझे आशा है कि मुझे गिरफ्तार नहीं किया जाएगा?
कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है.
क्या पिता नहीं हैं?
क्या वे कभी तुम्हें ढूँढ़ने आये हैं?
नहीं।
कितना निर्दयी हृदय.
वह तुम्हें प्रतिवर्ष 500 लिआंग देता है,
फिर भी आप इस तरह रहते हैं?
मुझे सात साल की उम्र में निर्वासित कर दिया गया।
मैं बहुत छोटा था
वित्त का प्रबंधन करने के लिए.
उसने अपने एक पूर्व अधीनस्थ को पैसे भेजे।
लेकिन
उसने यह सब रख लिया।
मैं एक दिन पुरानी रोटी भी नहीं रख सकता था,
स्वादिष्ट अचार की तो बात ही छोड़िए।
मैं आठ साल का था
जब मैंने सड़कों पर घूमना शुरू किया।
इस दौरान,
वे एक समृद्ध जीवन जी रहे हैं
और विलासितापूर्ण जीवन.
वास्तव में?
मैं आपके पैसे वापस ले लूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं नहीं चाहता
अपने ज़ू परिवार पर बोझ डालो।
शायद यही है
मेरे लिए स्वर्ग की सज़ा.
क्यों
क्या आप यहीं हैं?
आप की जांच करने के लिए.
वह जेड पेंडेंट
अच्छा लगता है।
इस पर "किंगहे" लिखा है।
एक और टुकड़ा होना चाहिए
"झेंगमिंग" के रूप में चिह्नित?
यह है
मेरी माँ ने मेरे लिए जो कुछ छोड़ा, वह एकमात्र चीज़ थी।
इसे संजोकर रखना चाहिए।
फिर भी मैंने गलती से इसे तोड़ दिया।
लेकिन इसमें
उस पर "झेंगमिंग" लिखा हुआ है।
अफ़सोस की बात है।
यह टूट गया है।
लेकिन यह सुन्दर है.
क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪